[해방될 수 없는 운명]
[에피소드 1]
- 난 이걸 원해요.
- 이게 가장 인기가 많아요.
어서, 어서, 한번 보세요.
- 나쁘지 않네요.
- 이것도 가져갈게요.
나와 싸우지 마십시오. 이 내 꺼야.
Master Rong의 새로운 그림.
- 그걸 원해요?
- 예.
당신은 정말 좋은 취향을 가지고 있습니다.
유용준님 너무 잘생겼어요.
그의 아름다운 눈을 보세요.
——롱 유.
- 그는. 할인해 드리겠습니다.
알았어 알았어.
주의 깊은.
- 훌륭한!
- 내가 미쳤나요?
아니면 세상이 미쳐버렸는가?
그는 단지 창백한 학생일 뿐입니다.
한 번의 펀치로 세 명을 쓰러뜨릴 수 있어요.
하지만 그 사람은 너무 인기가 많았어요.
내 잘못인 것 같아.
나는 오랫동안 수도에 가본 적이 없습니다.
그렇기 때문에 그는 그렇게 낮은 프로필을 유지합니다.
누구든지 내 세 형제를 능가할 수 있어요
.
그는 어떻게 최고의 젊은 스승인가?
장군님, 세 번째 아이입니다.
군부대 밖입니다.
그런데 그 사람도 여자를 데리고 왔어요.
대대장이
당신에게 보고하라고 나를 보냈습니다.
그 Qiuting?
정말 안타까운 일입니다.
왜 이렇게 매워요? 설탕에 절인 사탕을 주세요.
절대.
왜 기분이 괜찮은가요?
벌레를 너무 많이 먹었나봐
우화산에서.
뭐하세요?
- 누구 음식을 먹고 있나요?
- 아빠.
- 뭐하세요?
대답해라, 이 악당아.
아빠 아빠.
당신은 작년에 Wuhua Mountain에서 나를 방문했습니다.
어떻게 나를 알아보지 못하셨나요?
꿀.
어서, 내려오세요.
- 아빠.
- 내 사랑.
당신이 돌아와서 기뻐요.
나는 당신을 매우 그리워합니다.
자, 좀 보자.
정말 많이 변하셨어요.
당신은 매년 다르게 보입니다.
빨리 돌아오지 않으면
난 정말 당신을 알아보지 못해요
스승님은 내가
당신의 망토를 완벽하게 물려받았다고 말씀하셨습니다.
그녀는 나에게 가르쳐 줄 것이 아무것도 없었습니다.
그래서 그녀는 나에게 산 아래로 내려가라고 요청했습니다.
하지만 나는 항상 그녀가 나를 속이고 있다는 느낌을 받습니다.
나는 이것에 전혀 관심이 없습니다.
당신이 좋은 의사인지는 상관없어요
아니면 당신의 무술이 충분히 높은지.
병이 치료되면 다시 돌아올 수 있습니다.
아빠.
당신이 나를 그렇게 때렸다니 믿을 수가 없어요.
때린게 무슨 문제야?
당신은 그럴 자격이 있습니다.
기술을 연습하라고 했어요.
연습만 잘하면
——내 발차기가 어떻게 당신을 이렇게 다칠 수 있었나요?
- 정확히.
이건 당신에게 보내는 경고 아닌가요?
경고?
내년에는 황금까마귀 경비병이 되지 않겠습니까?
연습을 잘 못 하면
당신은 농담이 될 것입니다.
산에서 고생하셨나요?
너 뭐 먹고 싶니?
먹을 것 사러 데려가겠습니다.
- 비싼 걸 원해요.
- 좋아요,
내일도, 모레도, 모레도
원합니다 .
틀림없이. 매일 해보자.
배를 든든히 채운 후,
내가 사줄게
- 괜찮은 옷 좀 주세요, 알았죠?
- 좋아요.
갑시다.
잠깐만요, 올 필요는 없어요.
가서 당나귀에게 먹이를 주다
- 바로 거기.
- 마치 노새 운전사가 된 것 같은 느낌이에요.
아니, 아니, 당나귀 운전사.
너무 배불러요
Mr. 그는 여기 있습니다.
그 사람, 주위를 둘러보세요.
- 오늘은 무엇을 찾고 있나요?
- 아가씨, 한번 보고 원하는 것을 골라보세요.
이건 어때? 매우 축제적입니다.
- 마무리하세요.
- 알겠습니다, Mr. He.
이 머리핀은 결혼하면
아름답게 보일 거예요 .
엄마, 제가 잘 들어볼게요.
딸아, 너는 정말 아름다워.
좋아요.
무슨 일이에요, 아빠?
사장님, 이것만 받아주세요.
나는 그들을 이해할 수 있습니다.
그들은 꺼려하는 거죠, 그렇죠?
- 정말 아름다워 보이는구나, 얘야.
- 예쁘죠? 구경하다.
너무 귀엽다.
내가 언제 결혼할지 생각해 본 적 있나요?
예전에 집에 없었을 때
나는 당신을 매우 그리워합니다.
이제 공부를 마치고 돌아왔으니,
나는 전혀 모른다
집에 얼마나 오래 머물 수 있습니까?
어떻게 그럴 수 있습니까?
나는 평생을 아버지와 함께 보낼 계획이다.
바보 소녀.
가장 가까운 딸이라도 결혼은 해야 한다.
하지만 일단 결혼하면
그녀는 다시는 돌아오지 않을 것 같았습니다.
하지만? ? ? 나는 아직 어리다.
아빠, 괜찮아요? ? ?
당신은 모르지만, 당신이 태어났을 때,
우리는 당신의 결혼을 준비했습니다.
지금 그 청년은
아주 훌륭한 신사입니다.
그는 정직하고 올바르다.
그는 늘 이 약속을 지켰다.
공부를 마치고
돌아올 때까지 기다리세요.
이제 당신이 돌아왔으니,
당신은 성인입니다.
이 결혼
곧 있을 것 같습니다.
예? ? ?
그렇습니까?
누구입니까?
당신이 약혼한 사람
점성술 센터에서,
롱 가문의 젊은 스승,
유 롱.
He Jiuling.
드디어 돌아오셨어요.
[한달 전에]
【룽청】
- 냄새가 정말 대단해요.
- 향이 너무 좋아요.
냄새가 너무 좋아요.
저 고기빵이 참 좋아보이네요.
고기빵이 너무 많아요.
저 빵 좀 보세요.
그들은 좋아 보인다.
나는 그들에 대해 감히 꿈도 꾸지 못합니다.
사실 고기만두도 있어요.
그런 사람들은 참 동정심이 많아요.
응, 들었어
그 사람은 여자야.
친절한 눈썹과 친절한 눈을 가지고 있습니다.
마치 보살이 땅에 내려온 것과 같습니다.
그녀 덕분에,
우리는 이미 구원받았습니다.
예.
구호금이 도착했다는 소식을 들었습니다.
그런데 왜 우리는 그 흔적을 전혀 볼 수 없는 걸까요?
예. 무슨 일인지 말해주세요.
보시다시피 이것이 좋은 사람의 기질입니다.
그녀는 빵을 너무 많이 샀어요.
방금 그녀가 위층으로 올라갔을 때,
살짝 엿봤습니다.
그녀는 마치 하늘에서 내려온 요정 같았습니다.
그녀의 베일을 통해 어떻게 볼 수 있습니까?
나는 아무것도 볼 수 없습니다.
그녀는 못 생겼을 수도 있습니다.
내 생각엔 우리가 가야 할 것 같아.
누구든지 우리를 본다면 우리는 망할 것입니다.
나는 당신을 보았다.
그녀가 베일을 쓴다면,
그녀는 당신이 그녀의 얼굴을 보는 것을 원하지 않습니다.
- 아가씨
- 저를 Ms.라고 불러주세요.
놓치다. 놓치다.
아름답든 아니든,
이것은 그녀 자신의 사업입니다.
- 판단하는 것은 당신이 아닙니다.
- 예.
당신은요.
감히 손님을 괴롭히다니?
- 부인, 저는 그렇지 않습니다.
- 예.
여기서 떠나세요. 반품.
내 방으로 뜨거운 물 주전자를 가져오세요.
이해했다. 갑시다.
호접란 냄새가 나요.
아무래도 이 여자는
꽤 독특합니다.
【우의 찐빵가게】
아가씨, 당신은 도시에서 우리에게 빵을 보냈습니다.
당신은 친절한 사람이어야합니다.
우리에게도 돈을 좀 주세요
그래야 우리가 홍수에서 살아남을 수 있습니다.
그렇죠. 바로 그거예요.
돈, 우리는 돈이 필요해요.
당신은 친절한 사람입니다.
우리에게 돈을 더 주실 수 있나요?
돈, 우리는 돈이 필요해요.
돈을 주지 않으면
우리는 오늘 떠날 수 없습니다.
그런데, 우리는 떠나지 않을 거예요.
- 너도 못 나가.
- 옳은.
우리는 떠나지 않을 것이다.
형제 여러분, 우리는 돈이 있습니다!
- 많은 돈. 이제 우리에겐 돈이 있다!
- 이제 통과시켜 주시겠어요?
우리는보고 싶어
차 안에 다른 귀중품은 없나요?
- 가자, 가자.
——욕심 많고 욕심 많은 사람들!
용기있게 앞으로 나아가는 한,
내 채찍은 무자비할 것이다.
- 누구세요?
- 어디서 오셨나요?
- 집에가.
- 꼬마야, 집에 가거라.
너희 둘. 어떻게 지내세요
이런 쓸모없는 놈들에게 괴롭힘을 당하고 있나요?
선의는 무한하다
그것은 악한 일을 용인하는 것과 같습니다.
탐욕에는 한계가 없습니다.
돼지 저금통,
그들에게 돌려주세요.
어린 소녀,
왜 방해하는 거죠?
내 달마 이름이 오공이니까.
나는 당신을 서쪽으로 보낼 수 있습니다.
형제. 형제.
- 어떻게 지내세요?
——당신은 실제로 나를 독살했습니다!
형님, 괜찮아요?
나한테 무슨 짓을 한 거야?
회춘이라는 말을 들어본 적이 있나요?
열흘 이상이 지난 후,
소변을 보려면 다른 사람에게 의존해야 합니다.
- 유감 이네요.
- 그래서?
다른 사람이 그것을 시도하고 싶어?
WHO? 너! 오다! 시도 해봐!
그들에게 돌려주세요. 그들에게 돌려주세요.
- 아니요!
- 이게 해독제예요.
형님, 형님.
길을 잃다!
갑시다. 갑시다.
달리기! 달리기! 달리기!
도와주셔서 감사합니다, 부인.
잊어 버려.
우선 이런 걸 보면,
가만히 서서 지켜볼 수가 없어요.
두번째로 찐빵을 맛보았습니다
당신의 부인이 그것을 피해자들에게 주었습니다.
무엇? 놓치다?
- 어디 가세요?
- 상저우.
상저우? 상저우의 홍수는 너무나 심각했습니다.
그리고 길을 따라 많은 강도가있었습니다.
당신은 몇 명의 남자도 감당할 수 없습니다.
뼈가 하나도 남지 않고 먹힐까 봐 걱정됩니다 .
마차에 탄 아줌마? ? ?
- 그 아가씨를 누구라고 부르나요?
- 방금 우화산에서 내려왔어요.
우리 같이 가는 게 어때?
세상은 혼란으로 가득 차 있습니다.
여기 당신의 사람들이 보이네요
쌀통이에요.
좋아 보이지만 쓸모가 없습니다.
뭐라고 하셨나요?
제가 당신을 그곳으로 데려가도록 허락해 주시겠습니까?
그렇지 않으면 나는 He Jiuling이 아닐 것입니다.
그건 그렇고, 나는 He Jiuling입니다.
베이징 허 가문의 딸.
부인, 걱정하지 마세요.
나는 내 말을 이끌 예정이다. 기다리다.
당신이 사용하는 호접란 향수는
매우 독특합니다.
그녀는 자신의 이름이 He Jiuling이라고 말했습니다.
스승님, 당신을 아가씨로 착각 한 것 같습니다 .
우리의 상저우 여행에는 우리가 필요해요
내 진짜 신분을 비밀로 하기 위해서요.
소문은 사실이 아니므로,
그녀가 생각하게 놔두세요
그녀는 무엇을 원합니까.
알겠습니다.
재난지원금 지급이 늦어지는 이유는 무엇인가요?
법원에 도착하셨나요?
예,
너무 오랜만이에요.
심지어 그림자도 아닙니다.
- 길을 물어볼게요.
- 물론.
그들은 우리의 생존 가능성을 죽이고 있습니다.
그래요, 우리는 어떻게 살아남나요?
우리는 이대로는 살아남을 수 없습니다.
응, 어떻게 해야 하지?
- 여기, 이건 당신을 위한 거예요.
- 감사해요.
- 여기.
- 고마워요, 친절한 사람.
당신은 우리의 구세주입니다. 매우 감사합니다.
이제 우리에게는 음식이 있습니다. 음식이 있습니다.
고마워요, 친절한 사람. 감사해요.
미스 씨, 몸이 안 좋으세요?
- 갑자기 조금 피곤해진 것 같아요.
- 고마워요, 친절한 사람.
오다.
선생님, 알겠습니다.
우리는 Shangzhou에서 차로 1시간 거리에 있습니다.
빨리 길을 열면
해가 지기 전에 거기에 도착할 거예요.
- 감사해요.
- 여기, 이건 당신을 위한 거예요.
- 질식하지 마세요.
오늘 밤은 여기서 쉬고 내일 아침에 출발하면 됩니다
.
감사해요.
결국 재난지원금은 홍수로 휩쓸려가지 않았습니다.
누군가 방해했습니다.
상저우 도착 후,
우리는 조사할 수 있어야 합니다.
주인.
선생님, 이 마을의 의사들
그들 대부분은 상저우(Shangzhou)로 부름을 받았습니다.
나머지 몇 개
심각한 질병을 앓고 있는 환자를 돌봅니다 .
내가
'미스'가 아니라는 걸 알게 되면 그녀는 나를 부른다
그녀는 불행할까요?
거기 누구 있어요?
호접란 냄새가 나요.
아가씨, 거기 계세요?
왜 불편한지 알겠습니다.
요즘 생활이 힘들어요.
생리가 불규칙해요.
나는 아무것도 준비하지 않았습니다.
생리용품이 있나요?
주인.
허산.
어디서 구입할 수 있는지 아시나요? ? ?
무엇을 사?
아무것도 없습니다.
내가 입지 않은 속옷 두 벌을 가져왔나요?
알겠습니다.
그냥 가게 주인에게 가져가서 물어보세요.
깨끗한 면화.
그렇지 않다면 나가라
그리고 새 면옷을 사세요.
그리고 바늘과 실 세트도 찾아보세요.
알겠습니다.
누구에게 줘야 하나요?
나.
이 작은 마을을 지나면,
상저우입니다.
여기서 헤어지자.
미스 허 씨, 상저우에 안 가시나요?
예.
하지만 난 그걸 못 느껴
오늘은 정말 좋아요,
여행에는 별로 적합하지 않습니다.
나는 당신을 멈추지 않을 것입니다.
언니, 약속 잊지 마세요
우리는 중국 발렌타인 데이를 위해 그것을 만들었습니다.
게다가 흑설탕물도 맛있어요.
언니, 당신은 정말 재능이 있어요.
이렇게 편한 걸 써본 적이 없나요? ? ?
음, Miss He. 이제 우리는 떠나겠습니다.
[한달 후]
나는 당신을 돕고 싶지 않은 것이 아닙니다
하지만 용씨 집은
우리 장군 집보다 들어가기가 더 어렵습니다.
세 걸음마다 경비원이
있고 다섯 걸음마다 감시자가 있습니다. 와는 별개로? ? ?
- 구경하다!
- 뭐하세요?
떠나자. 빠르게.
오늘 그녀를 어떻게 만났나요?
빨리 가세요.
게다가 제가 조사한 결과,
용우의 안뜰
롱 맨션 깊은 곳,
보물창고처럼 숨겨져 있습니다.
내 무술이 아무리 뛰어나도
난 침입해서 당신의 결혼 허가증을 훔칠 수 없어요
.
그 사람 집에 들어갈 수 없으면 그 사람에게 갈 수 있나요?
그냥 먼저 잡아서 때리세요.
내가 이런 생각을 하지 못했다고 생각하시나요?
가능하다면 그렇게 할 것입니다.
미스 헤.
최근에 당신에게 보호금을 청구한 사람이 있나요?
당신이 나를 도와준 이후로 아무도 없었어요.
이것은 당신의 새로운 차입니다.
- 필요 없어, 필요 없어.
- 하지만? ? ?
지난번에 우리에게 주신 일을 아직 끝내지 못했습니다.
이것은 당신을 위한 차입니다. 감사합니다.
- 그런데???
- 지울링.
그는 내 차 한잔 값을 지불했습니다.
어쩌면 나는 낮은 하인으로 변장할 수도 있을 것입니다
그리고 자신을 Rongfu에 팔았습니다.
나는 거기에 약 1년
또는 몇 달 동안 숨어 있을 수 있었다.
이 경우에는
용우에게 가까이 다가갈 수 있을 것입니다.
당신은 쓸모가 없습니다.
나는 당신을 위해 기꺼이 내 자신을 팔겠습니다.
그런데 당신은 아직도 나에게 강의를 하고 있어요.
나쁜 생각을 가져주셔서 감사합니다.
고마워요. 하지만 아니죠.
Miss He, 당신은 여기 있습니다.
오늘 아침에 수확한 과일인데,
매우 신선합니다.
내가 좀 싸줄게.
불필요한. 갚아라.
- 보스, 여기요.
- 아니, 그건 받아들일 수 없어요.
지울링.
Jiuling, 적어도 나는 당신을 위해 한 가지 일을했습니다.
당신이 넣어달라고 한 물약
매일 일괄적으로 Rong Yu의 음식에서
내가 해냈어.
주방에 가까이 갈 수가 없어요.
하지만 나는 시간에 맞춰 뒷마당의 물통 에 적당량의 물을 부었습니다 .
나는 그 말들을 독살할 것이다
Rong Yu는 그것을 사용하여 수레를 끌었습니다.
어때요, 제가 잔인한가요?
허산아, 이제부터 우리는
같은 부모를 둔 낯선 사람.
당신은 나를 모르고 나도 당신을 모릅니다.
기다리다. 나는 그 사람이 아니다
당신의 결혼을 주선한 사람은 누구입니까?
왜 나에게 화를 내나요?
게다가 이 융우의
지혜와 재능은 타의 추종을 불허합니다.
그의 외모는 국내 최고 중 하나입니다.
내가 지난 며칠 동안 그를 관찰해왔는데, 그런데요? ? ?
그의 지혜는 평범하지만
그의 얼굴은 창백했다.
그 사람은 당신에게 전혀 자격이 없습니다.
좋아요. 허지울링의 남편
그는
전쟁터에서 질주하는 사람임에 틀림없다.
산을 정복하고
그리고 바다.
그는 왕실의 식량만으로 살아가는 무임승차자가 될 수 없었습니다 .
예.
나는 개인적으로 이 결혼을 파기할 것이다.
휴식을 취할 수 있습니다.
나는 휴식이 필요하지 않습니다.
당신의 계획을 말해 주시면 도와 드리겠습니다.
탠 껍질.
지울링.
갑시다.
어떻게 생각하나요?
잘하셨어요.
말털
훨씬 밝아지네요.
내가 먼저 타고 갈게
조심하세요.
지울링 씨는 왜 혼자 도망쳤나요?
He Jiuling, 조심하세요.
- 실례합니다.
- 간다, 알았어.
주인.
그녀가 가지고있어
또 문제가 생겼나요?
거의. 그 씨
나는 조사하러 집에 오지 않았습니다.
그런데 Miss He가 직접 오셨어요.
허산.
계속하세요.
예.
3단계마다 포스팅이 있는 줄 알았는데
다섯 걸음마다 보초가 있습니다.
산 씨, 눈이 멀었나요?
어떻게 거기로 내려갈 수 있나요?
이게 무슨 뜻이에요?
유우가 지불하게 놔둬야겠어
Jiuling이 산에서 나왔을 때 방문했습니다.
하지만 아시다시피,
점성술 축제가 곧 다가옵니다.
그리고 다른 일을 할 시간이 없습니다.
내가 시간이 없어
Jiu Ling의 복귀는 말할 것도 없습니다.
지금은 서두르지 않습니다.
거기 누구 있어요?
거기 누가 숨어 있나요?
- 거기 멈춰요.
——그 장군.
어디 가세요?
장군 그.
유용.
도둑이 당신 집에 침입했어요.
나는 그들을 쫓아갈 참이었다.
장군님, 당신은 우리의 손님입니다.
우리는 그런 사소한 문제로 당신을 괴롭힐 수 없습니다.
사람들에게 집을 주의 깊게 수색하라고 명령하세요
이 작은 도둑을 잡아야 합니다.
예.
당신은 바랍니다.
나를 붙잡고 싶나요?
글쎄, 시도해 볼 수 있습니다.
당신의 형편없는 실력으로.
링어, 돌아왔어.
뭐가 문제 야? 불편해?
- 아무것도 아니야, 그냥 배고픈 것 뿐이야.
- 확실합니까?
Qiu Ting과 항상 장난을 치지 마세요.
오늘 아침 송씨가 항의하러 왔어요
그의 조카는 매음굴에 있습니다.
매음굴?
꽃집에 무슨 문제라도 있는 걸까요?
당신은 그를 너무 무서워해서 감히
밖에 나갈 수 없었습니다.
며칠 전 너는 남장을 ​​하고 있었지
그러다가 매춘업소에 들어갔어요
좋은 공연을 방해합니다.
나에게 이것을 보게 만든 것에 대해 나는 그를 비난해야 한다.
서둘러요.
정말 이상해요.
당신이 누군가를 엉망으로 만든 것은 이번이 처음이 아닙니다 .
그런데 이 송씨를 제외하면,
왜 여기에는 아무도 오지 않는지 궁금합니다.
그것은 그들이 그럴 자격이 있다는 것을 알고 있다는 것을 의미합니다.
이것이 사실이 아닌가?
괜찮은. 이 문제는 끝났습니다.
이런 일은 다시는 일어나지 않을 것입니다.
이건 형수가 만들어준 토끼빵이에요.
시도 해봐.
여기.
여러번 시도했는데,
이것들은 모두 제가 만든 것입니다.
나는 그것을 당신 형제에게도 주지 않았습니다.
귀엽나요?
시누이,
당신은 항상 나를 어린애처럼 대해요.
그런데 이 작은 토끼는 정말 귀엽습니다.
너무 좋아해서 못 먹을 정도였어요.
나는 그것을 지키고 싶다.
안 먹으면 내가 먹을게.
- 이거 맛있다.
- 나? ? ?
아빠.
아빠 아빠.
아빠, 돌아오셨어요.
우리는 당신이 저녁 식사를 위해 Rongfu에 갈 것이라고 생각했습니다
.
롱푸는 바쁘다
내일도 점성술의 날이 있어요.
나는 그들을 너무 오랫동안 방해해서는 안 된다.
아빠, 저 가고 싶어요.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
당신은 점성술을 믿지 않습니다.
무슨 문제에 봉착하고 있나요?
- 내가 어떻게 할 수있는?
- 어떻게 그럴 수 있죠?
당신은 내 딸입니다.
눈을 돌리면,
나는 당신이 무엇을 하고 있는지 알고 있습니다.
당신은 떠날 수 없습니다.
그런데,
오늘 다시 용우를 봤어요.
저는 더욱 확신합니다.
이렇게 좋은 남자는 찾기 어렵습니다.
그러니까, 링거,
그와의 약혼은 협상할 수 없습니다.
나중에 후회하게 놔둘 수는 없어요.
그가 오늘 그 문제를 꺼냈습니다.
나는 일어난 일에 대해 매우 화가 났습니다.
그 사람이 최고의 젊은 스승이건 상관없어요
아직도 싱샹정의 젊은 스승이시며,
나는 단지 그를 좋아하지 않습니다.
말도 안되는 소리는 그만하세요.
나는 말도 안되는 소리를하는 것이 아닙니다.
링 가족 여러분,
남편으로서 Rong Yu는 타의 추종을 불허합니다.
성격이나 외모면에서나
그를 이길 수 있는 사람은 세상에 아무도 없습니다.
그를 놓치면 다른 사람은 없을 것입니다.
다른 사항에 대해서는 제가 귀하의 의견을 들을 수 있습니다.
그러나 이것은 논의할 가치가 없습니다.
- 링어
- 지울링.
나는 아무 말도 안했다.
그녀는 왜 화가 났나요?
종밍아, 주방에 명령을 내려라
그녀가 좋아하는 요리를 요리해 보세요
그리고 그들을 그녀의 방으로 데려갔습니다.
나중에 식사할 때,
그녀에게 강의하지 마세요.
예.
반품,
너는 그녀를 주의깊게 관찰해야 해
특히 내일.
그녀가 점성술 축제에서 문제를 일으키도록 두지 마세요 .
점성술 축제가 끝난 후,
내가 롱씨를 찾아낼게요
가능한 한 빨리 결혼 문제를 해결하십시오.
더 이상의 합병증을 피하기 위해.
정확히.
그러나 형제는 명령에 복종해야 합니다.
그녀의 형제들도 결혼할 시간이다.
다행히도 다행히 그런 일이 일어날 것 같아요
북쪽에서 수도로 돌아갑니다.
나는 올바른 가족을 찾을 것입니다.
Qiu Ting이 그와의 결혼을 완성하기 위해서입니다.
칭싱은 이의를 제기할 수 없었다.
반대합니다.
이의는 기각되었습니다. 먹다.
아빠, 왜냐면
Jiuling이 가능한 한 빨리 결혼하기를 원합니다.
나를 그렇게 함부로 대할 수는 없습니다.
어서, 어서, 수프 좀 주세요.
아빠, 지금 얘기하고 있어요.
날 봐.
【그의 집】
반품. 반품.
형들한테서 이 입장권을 받는 게 쉽지 않았어요.
형제자매가 함께 일할 때,
그들의 힘은 무적입니다.
이번에는 널 내보내줄게
나는 좋은 구타를 받게 될 것입니다.
그냥 기다려 봐, 내가 할게
점성술 축제를 거꾸로 뒤집어 보세요
Rong 가족은 약혼 종료를 요청했습니다 .
안 그러면 집에 안 갈 거예요
조심하세요.
???해질녘 노을 아래서요? ? ?
???나는 먼 곳으로 수천 마일을 여행했다고요? ? ?
???달빛아래 피아노 연주? ? ?
???이 음료수는 잊혀지지 않을까요? ? ?
???내가 당신을 위해 쓴 소망은요? ? ?
??? 우리의 운명은 종이에 적혀있다고? ? ?
??? 최강의 와인을 좋아하시나요? ? ?
??? 운명을 피할 방법은 없나요? ? ?
???뒤돌아보니 기다리고 있는거 보이시죠? ? ?
???우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니까? ? ?
??? 밝은 은하계로 결정화되기를 원하시나요 ???
??? 조용히 돌아서서
결혼증명서를 닫았나요? ? ?
???하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요. ? ?
???내가 당신을 위해 쓴 소망은요? ? ?
??? 우리의 운명은 종이에 적혀있다고? ? ?
??? 최강의 와인을 좋아하시나요? ? ?
??? 운명을 피할 방법은 없나요? ? ?
???뒤돌아보니 기다리고 있는거 보이시죠? ? ?
???우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니까? ? ?
??? 밝은 은하계로 결정화되기를 원하시나요 ???
???나는 고젱을 부드럽게 어루만지며
당신같은 행인을 기다린다???
???그럼 당신은 나의 불용성 유대인가요? ? ?